គោលដៅបានបង្ហាញខ្លួន។
អាចបាញ់បាន។
រង់ចាំ។
វាមិនដូចស្ត្រីមកសហការទេ
ដឹងច្បាស់ថាមានគ្រោះថ្នាក់ ម៉េចមិនចាកចេញ?
បើ​ខ្ញុំ​ដក​ថយ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ដក​ថយ​ទេ។
អ្នកលបបាញ់ជាច្រើននាក់
បច្ចុប្បន្នអាចបញ្ជាក់បានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
យល់។
មនុស្សមកពីខាងណា។
អំណាចយោធា ឬជប៉ុន?
នៅ​ពេល​នេះ​វា​នៅ​តែ​មិន​ច្បាស់​លាស់​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានចូលទៅក្នុងជួររួចហើយ
វាដល់ពេលហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបណ្តេញចេញទេ។
គាត់ច្បាស់ជាដឹង
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងធ្វើការរួមគ្នាជាមួយថៅកែនៅទីនេះ
ចង់ចាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែ​គេ​យល់​ច្រឡំ។
ព្រោះគ្មានថ្នាក់លើ និងថ្នាក់ក្រោម។
នឹងជួបដូចពួកយើង។
យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប។
ឬបោកប្រាស់។
រហូតដល់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​គេ​សង្ស័យ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ដល់ព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ការ​សង្ស័យ​នេះ​គ្រាន់​តែ​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​គិត​ជា​បន្ទាន់​នូវ​ដំណោះ​ស្រាយ។
ពេលវេលា និងទីកន្លែង
កន្លែងមិនខុសទេ។
លោក Tao ប្រធានក្រុម
នឹងបាញ់ឬអត់
គោលដៅរបស់យើងគឺដើម្បីកម្ចាត់
និងថ្នាក់លើរបស់គាត់។
បើបាញ់ឥឡូវ
នឹងភ្ញាក់ផ្អើលដល់គោលដៅពិតប្រាកដ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតអំពីវាទេ។
អ្នកគឺជាសេក
ខ្ញុំក៏មិនបានគិតដូច្នេះដែរ។
Plum blossom បួនគឺអ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ដំបូង​រួច​ហើយ?
សមមិត្តទី ៤ ម៉ីហួ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ពី​បញ្ហា​អាជីវកម្ម​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អត្តសញ្ញាណ​ជា​គម្រប​ទេ។
Shan Xia ក៏ទទួលបានរូបមន្តថ្នាំផងដែរ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជឿទុកចិត្តរបស់អង្គការមកលើខ្ញុំ។
ផែនការដំបូងរបស់អង្គការ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ ឡៅ លូ សរសេររបាយការណ៍ការងារ
របាយការណ៍ការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនយល់ព្រមទៅទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​អង្គការ។
តែ​ពេលនេះ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំក៏គ្មានផ្លូវផ្សេងដែរ។
មានតម្រុយមួយ។
តើអ្នកស្គាល់ស៊ីនឌីទេ?
ស៊ីនឌី?
ខ្ញុំបានឮការសន្ទនារវាងជើងភ្នំ និងនេតា។
Yamashita បាននិយាយថា
យើងទន្ទឹងរង់ចាំការបើកដំណាក់កាលទីពីរនៃគម្រោង Shan
គឺនៅក្នុង Xindi។
ជាអកុសលបន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំត្រូវបានរំខាន។
ខ្ញុំមិនបានឮរឿងដែលនៅសល់ទេ។
តើកន្លែងថ្មីនោះជាអ្វី
ឈ្មោះកន្លែងមួយ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
សៀងហៃមិនមែនជាកន្លែងថ្មីទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ត្រូវតែពិនិត្យឱ្យបានច្បាស់លាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
ត្រូវតែមានសេរីភាពពីទីនេះ
តើចានទង់ដែងនៅក្នុងប្រអប់គឺជាអ្វី?
ដរាបណាអ្នកប្រគល់ប្រអប់ឱ្យខ្ញុំ។
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំជាឧត្តមរបស់អ្នក
ពួកគេនឹងបាញ់។
យើងមិនអាចប្រគល់ចានស្ពាន់បានទេឥឡូវនេះ
ក៏​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
គោលដៅចម្បងរបស់ពួកគេគឺទង់ដែង។
បន្ទាប់មកសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ព្រោះ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​អត្តសញ្ញាណ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះពួកគេនៅតែសង្ស័យ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
បើមានអ្វីដែលយើងចង់ទុកចោល
ពួកគេនឹងមិនខ្វល់ច្រើនពេកទេ។
នឹងបាញ់ភ្លាមៗ។
អ្នកនៅម៉ោងបី
គឺទន្លេស៊ូចូវ។
ដរាបណាយើងអាចលោតចូលទន្លេបាន
យើងនឹងនៅឆ្ងាយពីជួរអ្នកលបបាញ់
អ្នក​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​យក​ប្រអប់​រត់​ទៅ​មាត់​ទន្លេ?
មិនអាច។
ដរាបណាអ្នកប៉ះប្រអប់។
ពួកគេនឹងបាញ់អ្នក
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
តើអ្នកបានថើបខ្ញុំទេ?
មិនហ៊ានទៀតទេ?
វា​ហាក់បីដូចជា,
ស្ត្រី​នេះ​មិន​បាន​មក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
គោលដៅ Chen Jia Ping ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
ពួកគេចង់រត់ចេញ
បាញ់ Chen Jia Ping
គោលដៅសម្រាប់ស្ត្រីនោះ។
រារាំងផ្លូវរត់គេចខ្លួន។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទើបតែអាយុពីរខែប៉ុណ្ណោះ។
សូមសង្គ្រោះពួកយើង។
ការរត់ថយក្រោយគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
លូហ្វាង
ការពារ​ខ្ញុំ!
ជៀភីង
វាប្រែថាចៅហ្វាយរបស់ Chen Jia Ping គឺជាអ្នក។
វាប្រែថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលក្បត់ Chen Jia Ping ។
Chen Jia Ping ឌីម៉ាណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
មិនដឹងទេ?
តើគាត់នៅរស់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់នៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំ
តាមពិតអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរអ្នកនេះ។
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់
នៅទីនេះគឺជាការបោះពុម្ពទង់ដែង។
ផែនការអាក្រក់របស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកក៏នឹងមិនអាចរត់ចេញពីវាដែរ។
មិនយូរមិនឆាប់ ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដកថយទាំងអស់គ្នា!
ចាញ់
ចាញ់!
អាចទៅរួច!
មែនហើយ មើលមិនឃើញទៀតទេ។
ថយក្រោយ បិទ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ភ្លោះខាងឆ្វេង។
ផ្ទះរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ខកចិត្តខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្នកស្លាប់ខ្ញុំកាន់តែខកចិត្ត។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានបដិសេធវាទេ។
ដូចភ្នាក់ងារសម្ងាត់យោធាកំពូលគួរធ្វើដែរ។
Tao Dachun ច្បាស់ជាមិនយល់ទេ។
គាត់​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង
រៀបចំការវាយឆ្មក់
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចកម្ចាត់អ្នកបាន។
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
ក្បត់ទំនុកចិត្តដែលអ្នកបានសាងម្តងទៀត។
នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងជំនឿរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​តើ​វា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​វា?
អ្នកបានសម្លាប់ប្រធានក្រុម Liu ។
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកគាត់!
Liu Wuchang បានស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វី?
នៅតែមិនហ៊ានសារភាព?
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
គាត់បានជួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសម្លាប់គាត់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអំពើបាបរបស់អ្នកកាន់តែមិនអាចអត់ទោសបាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Liu Wuchang ទេ។
អ្នកដែលសម្លាប់គាត់,
វាត្រូវតែដោយសារតែគាត់បានជំរុញទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ហើយញុះញង់អ្នកឱ្យក្បត់និងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាប្រែចេញ។
អ្នកសម្លាប់ Lu Fang
Lu Fang បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់គាត់ទេឬ?
ប្រធានក្រុម Tao ។
ខ្ញុំមានចានស្ពាន់។
ការងារ​ល្អ។
ឌីម៉ាណា Chen Jia Ping?
ស្លាប់ហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បើគាត់មិនស្លាប់
ខ្ញុំក៏នឹងរកវាឃើញដែរ។
ហើយសម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
ល្អ
ចុះនារីម្នាក់នេះវិញ?
រងរបួសរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅឆ្ងាយ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
វាប្រែថាអ្នកបានដឹងរួចហើយតាំងពីដំបូង
នាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ Chen Jia Ping
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។
ដោះស្រាយ​រឿង​ចាស់​និង​ថ្មី​ជាមួយគ្នា។
កំណែទង់ដែង?
ទី​បំផុត​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក​។
ដូច្នេះតើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់នោះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំបានជំនួសវាដោយអ្វីផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីក្បត់យើងតាំងពីដំបូង?
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ជួយយើង?
រំពេចនោះ ខ្ញុំយល់រឿងមួយ។
Chen Jia Ping និងខ្ញុំមានការសោកស្ដាយផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​គេ​យក​ចំណេញ​ពី​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចេតនា​អាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំជឿថា បក្សកុម្មុយនិស្តគឺយុត្តិធម៌
ជឿថាបក្សកុម្មុយនិស្តអាចនាំមកនូវក្តីសង្ឃឹមដល់ប្រទេសចិន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យោធា​ទទួល​បាន​កំណែ​ប្រាក់​។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យផែនការអាក្រក់របស់ពួកគេទទួលបានជោគជ័យឡើយ។
អ្នកចុះពីទីនេះ
ត្រូវប្រាកដថាយកបន្ទះស្ពាន់ត្រឡប់ទៅតំបន់ព្រំដែនវិញ។
សូមអរគុណ។
មិត្តរួមការងារ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​របស់​អ្នក?
មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ក៏​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តការស្លាប់នេះ។
ជាជាងជឿថា Jia Ping ត្រូវបានស៊ុម?
ខ្ញុំជឿលើអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
Jia Ping ត្រូវតែនៅរស់
ការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាគាត់នៅរស់ដែរ។
គាត់គួរតែស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីនោះ Lu Fang បានចេញពីឡាន
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ច្រឡំ​អ្នក​ដែរ។
វាខូចសូម្បីតែ។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ,
នៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយក្នុងពិធីមង្គលការទេ?
អ្នកមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនល្អឥតខ្ចោះដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើយើងបញ្ចូលគ្នា
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តែ​ពេលនេះ,
មិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
នៅចាំទេ?
តើយើងជួបគ្នាដំបូងនៅឯណា?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
កុំ
បី, ពីរ, មួយ។
ឡូយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គិតអំពីមូលហេតុដែលទឹកដោះគោសណ្តែកគួរត្រូវបានលាយជាមួយកាកាវ។
អ្នកក៏អាចបន្ថែមស៊ុតផងដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ស៊ុតបានធ្លាក់ចុះ។
អាចបន្ថែមស៊ុត
សម្លាប់មនុស្ស
ប្រញាប់​ឡើង
សម្លាប់ខ្ញុំ
បញ្ចូលខ្លួនអ្នកទៅក្នុង,
តាន់ សាន ស៊ា។
ផ្កា​ព្រូន​បួន​និង​ផ្កា​ប៉េស​ក្រហម​ប្រាំ​ស្លាប់​។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ដូចការរំពឹងទុក។
វាប្រែថាពួកគេបានសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ទីបំផុតស្លាប់ជាមួយគ្នា
qian Xiu Cai
អ្នកមិនត្រឹមតែជួយខ្ញុំរក Lu Fang ប៉ុណ្ណោះទេ
pkc ដែលលាក់នេះ។
បានរកឃើញកាក់ស្ពាន់ដែលប្រើរួច
ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​ក៏​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​កម្ចាត់​ផ្កា​ព្រូន​បួន និង​ផ្កា​ប៉េស​ពណ៌​ក្រហម​ប្រាំ។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរគាត់ណាស់។
សូមអរគុណលោក Shan Xia ។
វា​ហាក់ដូចជា
មុខតំណែងអ្នកគ្រប់គ្រងធនាគារពាណិជ្ជ Taihe
គឺ​ជា​របស់​អ្នក។
គឺ​អ្នក
Qian Xiu បានចាក់សោអ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកផងដែរ។
សមាជិក Qian Xiu Cai
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ និង Shuang Tao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ប្រធានក្រុម Liu?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ទេ។
តើ Chen Jia Ping មែនទេ?
Bukan Chen Jia Ping
WHO
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
នាយក Jiang ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ប្រធានក្រុម Liu គឺជាជនក្បត់ជាតិ។
ក្រោកឈរឡើង។
ជំនឿរបស់យើងបានឈានដល់ភាគីកុម្មុយនិស្ត
បាហ្គាម៉ាណា Jiang Zhaoguo tahu?
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
ដូច្នេះ Jiang Zhaoguo ក៏ជាអ្នកប្រាប់អ្នកឱ្យកុហកដែរ។
ធ្វើបាប Chen Jia Ping ។
តើ​ពិត​ឬ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ
ketua Jiang akan membunuh Zhou Qingfang
ដូច្នេះ Qian Xiu បានសម្លាប់ Lu Fang
ហើយបន្ទោស Zuo Shuang Tao ។
មែនទេ?
Qian Xiu Cai
គឺជាបិសាច
ក៏ជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យផងដែរ។
គាត់បានធ្វើរឿងជាច្រើនដើម្បីមានមោទនភាព
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់គាត់ទេ។
គាត់បន្តរកខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
ហើយយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
តោះ​ទៅ។
ចុះ​សំបុត្រ​របស់​ប្រធាន​ក្រុម Liu វិញ?
សម្រង់ Captain Liu
គឺខ្ញុំ។
ក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំបានសិក្សាការសរសេរដោយដៃ
និងអ្នកជំនាញយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុង
តើសំបុត្រនោះនៅឯណាពីមុន?
នាយក Jiang បានដុតសំបុត្រ។
តើមានអក្សរអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម Liu បាននិយាយថា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើតាមជំនឿ
និងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
នៅចុងបញ្ចប់នៃលិខិតនោះ
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកំណាព្យមួយ។
កុំឮសំឡេងស្លឹកឈើទម្លុះព្រៃ
ហេតុអ្វីមិនស្រែក ហើយបន្តធ្វើចលនា
របួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
មិនអាចរស់នៅបានយូរទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ការ​ចាក់​របស់​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ​ស្ទើរ​តែ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​។
តើការវាយដំមួយណា?
ចាក់
តើអ្នកមិនជៀសវាងវាទេ?
បើខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ
អ្នក​នឹង​មិន​មែន​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជៀសវាងវា។
អូព្រះ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ពេលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ
បន្តគិត
រឿងដែលបានកើតឡើង,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
បើកបង្អួចដើម្បីដកដង្ហើមខ្យល់បរិសុទ្ធ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញ
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ​គឺ​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​កែវយឹត។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានយល់
នេះមិនសាមញ្ញដូចដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
ពីមុនខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក Hu Jun។
គាត់​ក៏​បាន​សារភាព។
នៅតែអាច។
មិនល្ងង់នោះទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្ញុំបានឃើញកាំបិតជាប់នៅក្នុងខ្លួនរបស់ Lu Fang
ដោយស្មោះត្រង់មួយវិនាទី
ខ្ញុំបានសង្ស័យអ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ទោះបីជាអ្នកពិតជាសម្លាប់ Lu Fang ក៏ដោយ។
អ្នកនឹងមិនល្ងង់ពេកទេ ដែលទុកកាំបិតនៅកន្លែងកើតហេតុ មែនទេ?
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​កាន់​កាំបិត
peeling ផ្លែប៉ោម។
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកដែលសម្លាប់ Lu Fang មិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​យ៉ាង​ណា​?
វាស្ងាត់ពេកនៅជុំវិញផ្ទះរបស់យើង។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់ដែលមិនធ្លាប់មាន។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា តាំង​ពី​ដើម​មក​មាន​មនុស្ស​រៀបចំ​ការពារ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តាមពិតទៅ
នៅពេលអ្នកនិយាយថាយើងមិនល្អឥតខ្ចោះនៅចំណុចនេះ
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយរួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានរឿងមួយចំនួន
ដែលមិនអាចនិយាយដោយផ្ទាល់។
ចុះបើមានអ្នកលួចស្តាប់?
បង្រួម?
Satu Qian Xiu Cai
ប្រទេសមួយរបស់ Zhao
បង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ញុះញង់យើងទាំងពីរ
សម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ជាសំណាងល្អ
យើងជ្រើសរើសទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវានៅតែមិនល្អឥតខ្ចោះ
នៅក្រោមភ្នំ។
លក់, លក់។
តារាភាពយន្ត Han Lu រៀបការជាមួយឈ្មួញជនជាតិជប៉ុន
ពិធី​មង្គលការ​នឹង​ត្រូវ​ប្រារព្ធ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់ផឹកកាហ្វេ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំនៅលើឡាន។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជារៀបការជាមួយ Takeshi Yamashita...
អ្នកនឹងក្លាយជាជនក្បត់ដ៏ល្បី។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​យក​ដែកគោល​ជាប់​នឹង​បង្គោល​នៃ​ភាព​អាម៉ាស់​ជា​រៀង​រហូត។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំតែងតែខកចិត្តអ្នក,
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស៊ូ​ទ្រាំ​ខ្លាំង​ពេក
ខ្ញុំផ្ទុកបន្ទុកច្រើនពេក។
ឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
ឥឡូវនេះបេសកកម្មគឺជាការបរាជ័យទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​មុខ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Chongqing ដែរ។
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
ដែលធ្វើឱ្យយើងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ស្វែងរកកន្លែងដែលគ្មានអ្នកណាស្គាល់យើង
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ល្អ?
នេះជាសំបុត្រយន្តហោះទៅហុងកុង។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
រង់ចាំអ្នកជានិច្ច។
មិត្តភក្តិ
ដល់ពេលប្រយុទ្ធហើយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
នេះគឺជា Gao Fang ។
គាត់បានស្ទាក់ចាប់ព័ត៌មានសំខាន់ៗជាមួយវិទ្យុ។
មិត្តសម្លាញ់,
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភាន់​មុន។
កន្លែងថ្មីមិនមែនជាកន្លែងទេ។
ប៉ុន្តែជាខ្សែភាពយន្តដែលផ្សព្វផ្សាយអំពីគោលលទ្ធិយោធា។
ឈ្មោះនៃខ្សែភាពយន្តនេះគឺ Xindi
លើសពីនេះខ្សែភាពយន្តនេះ។
នឹងមានចាក់បញ្ចាំងឆាប់ៗនេះ នៅរោងភាពយន្ត Luhua។
ខ្ញុំក៏បានកំណត់គោលដៅផងដែរ។
រោងចក្រប្រាក់ក្លែងក្លាយស្ថិតនៅក្រោមដីនៃរោងកុន Lu Hua ។
ស្អែកម៉ោងពីររសៀល
karasuno និង Hanlu
ស្នាក់នៅជើងភ្នំសៀងហៃ។
នឹងរៀបចំពិធីមង្គលការបែបប្រពៃណីជប៉ុន។
បន្ទាប់ពីនោះ ពួកគេនឹងទៅរោងកុន Lu Hua
ដើម្បីរៀបចំពិធីមង្គលការបើកចំហ។
បន្ទាប់ពី​អាហារ​ពេលល្ងាច,
មេបញ្ជាការក្រុម Hata Junliu មកពីទីក្រុងសៀងហៃ
នឹងមកដល់ទីតាំង។
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគភាពយន្តជាមួយ Yamashita ។
ការវិនិយោគភាពយន្តគឺជាគម្របមួយ។
ខ្លឹមសារនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ...
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ដំណើរ​ការ​ដំណាក់​កាល​ទី​២​នៃ​គម្រោង Shan។
ដូច្នេះគោលដៅរបស់យើងលើកនេះ
សង្គ្រោះកម្មករ និងសមាជិក
និងអ្នកជំនាញ។
បន្ទាប់មកវានឹងចេញ
កាក់ minted,
និងឧបករណ៍បោះពុម្ព។
បំផ្លាញ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តាមពិតនៅតែមានការលំបាកពីរ
ដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
រោងចក្រ​ប្រាក់​ក្លែងក្លាយ​នៅ​ក្រោម​ដី​ត្រូវ​បាន​បែង​ចែក​ជា​ពីរ​ផ្នែក គឺ
រោងចក្រ,
កន្លែងធ្វើការរបស់សមាជិក។
មានសុវត្ថភាពរាងជាជញ្ជាំង
យើងឆ្លងកាត់ការផ្ទុះ
យើងអាចចូលទៅក្នុងកន្លែងបោះពុម្ពរបស់កម្មករ
ខណៈពេលដែលស្ទូឌីយោអ្នកជំនាញ ...
មានទ្វារដែកក្រាស់ប្រាំសង់ទីម៉ែត្រ
តើវាអាចផ្ទុះបានទេ?
ចង់បំផ្ទុះទ្វារដែកនេះ
វានឹងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ដប់គីឡូក្រាម
រហូតដល់ដប់គីឡូក្រាម
ទោះបីជាយើងបំផ្ទុះទ្វារដែកក៏ដោយ។
នៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃលំហូរខ្យល់ខ្លាំង
មនុស្សនៅខាងក្នុងមិនមានឱកាសរស់រានមានជីវិតទេ។
ផ្លូវ​តែមួយគត់
គឺយកសោទ្វារដែក។
ប៉ុន្តែគន្លឹះគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃជើងភ្នំ។
ល្អ
ទួន សាន ស៊ា។
ដោយសារតែប្រទេស Zhao លែងមានតម្លៃទៀតហើយ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយ Han Lu?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការវា។
តារាភាពយន្តចិន។
មានជំនាញក្នុងការផលិតខ្សែភាពយន្តជាមួយនឹងស្មារតីនៃចក្រភពជប៉ុន
មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្វិនចិត្តចិន
ខ្ញុំ​យល់។
មានរឿងមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
ការចាកចេញ
នៅលើរាងកាយរបស់ Han Lu ។
វាប្រែចេញ
ស្នាមអាចបណ្តាលឱ្យស្ត្រី
ស្រ្តី​ម្នាក់។
គីម៉ូណូមិនមានហោប៉ៅទេ។
តែងតែយករបស់របរសំខាន់ៗ
ជាធម្មតាដាក់ក្នុងហោប៉ៅរបស់ Xin Xuan។
គ្រាប់តូចៗ។
ក្រោយមកនៅម៉ោង 4
យើងត្រូវបំពេញភារកិច្ចឱ្យទាន់ពេលវេលា
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់កិច្ចការថ្ងៃនេះ
យើងនឹងចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្រុកកំណើត។
ស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅឯណា?
នៅក្នុង Sungai Panas ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ស្រុកកំណើតខ្ញុំស្អាតណាស់។
វាលស្មៅ
មានបឹងមួយ។
ស្មៅនៅទីនោះមានជីជាតិបំផុត។
ទឹកនៅទីនោះគឺផ្អែមបំផុត។
អ្នកអាចញ៉ាំរហូតដល់ឆ្អែតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយផឹករហូតដល់វាពេញ។
បន្ទាប់មកបន្តរត់ បន្តរត់។
បន្តរត់រហូតដល់ព្រះច័ន្ទរះ
វាលស្មៅនឹងមានសន្តិភាពណាស់។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅញ៉ាំសាច់ចៀមអាំង
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនបរិភោគសាច់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តញ៉ាំស្មៅ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
ប្រហែលជាការងារសម្រាប់ប្រជាជនជប៉ុន។
ស្ទើរតែមានកំហុសដ៏ធំមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អង្គុយនៅវាលស្មៅភូមិ
មើលព្រះច័ន្ទនៅលើមេឃ
ពិចារណាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
អ្នកក៏ស្ទើរតែជាសេះរបស់ជប៉ុនដែរ។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ពិចារណា​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ទោះបី Chen Jia Ping កាចខ្លាំងចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនគាត់ណាស់។
ភ្ញាក់ផ្អើល​រឿង​អ្វី?
ក្លាយជាវីរបុរស។
វាច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីក្លាយជាវីរៈបុរសហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ
នៅ​មាន​ប្រពន្ធ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​ដែល​កក់​ភួយ​ឲ្យ​គាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្នក​ទេ?
Xiao Douzi ។
ថ្ងៃខាងមុខ,
យើងទាំងពីរនឹងឆ្លងកាត់វា។
វេទនា។
កូនសោមិននៅក្នុងកាបូបរបស់ Xin Xuan ទេ។
Xiao Douzi ។
យើងហៀបនឹងចាកចេញ។
ចាកចេញ
ចុះរឿងនេះ?
តើខ្ញុំអាចយកកូនសោបាននៅឯណា?
Xiao Douzi, kembali
ត្រឡប់មកវិញ
កុំបាញ់។
កុំបាញ់
បេះដូង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Xiao Douzi ។
ដូច្នោះ។
ព្រះអម្ចាស់នៅក្រោមភ្នំ។
លោកម្ចាស់នៅក្រោមភ្នំ?
កាន់កាប់ដោយ Han Lu ។
នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការវាយដំចំនួនពីរ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សេះភ័យខ្លាចបន្តិច។
វាមិនប៉ះពាល់អ្វីទេមែនទេ?
ខ្ញុំសួរអ្នក,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
នេះ...
ជើងឈើរបស់វិចិត្រករដ៏ល្បីល្បាញ
តាន់ សាន ស៊ា
កាំបិតទាំងពីរនេះ។
មាន​ទម្លាប់​អាក្រក់​លួច​របស់​ស្ត្រី។
ក្រអូបណាស់។
ទួន សាន ស៊ា។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់យើង។
កុំបាញ់ខ្ញុំអី?